Ja sobie w domu obmyślałem stronkę ogółem która mogłaby służyć do wymiany/sprzedaży. 
Można to zastosować pod wiele kategorii np. książki/płyty z muzyką czy też gry w pudełku lub kody cyfrowe no ale warto 
skupic sie na jednej.Mamy stronkę, listę gier. Mamy system rejestracji czyli mamy userów którzy mogą wystawiać na sprzedaż 
lub wymiane swoj produkt i userow ktorzy moga to kupic. No i jest wyszukiwarka ktos sobie moze wyszukac dana gre i jest 
oferta od jakiegos uzytkownika. Klika przycisk ze rezerwuje ten produkt. Ten kto wystawił otrzymuje wiadomosc ze dany user
 zarezerwowal i maja okienko gdzie moga sie kontaktowac podawac dane do przelewu itp. No i jeszcze taki system weryfikacji 
po kolei czyli kupujacy musi zaznaczyc ze przelal pieniadze, sprzedawca ze wyslal produkt a na koniec jesli wszystko jest
 ok wystawiaja sobie ocene czyli mamy tez system reputacji.
 to tyle